Para configurar el sistema de rutas en React se debe hacer lo siguietne 

1. incialmente se debe instalar react-router-dom

>> npm install react-router-dom

2. dentro de la carptea src se deben crear la carpeta routes y dentro de ella crear y configurar los archivos 

- index.jsx
- Navigation.jsx
- routes.client.jsx 
- routes.admin.jsx
- routes.jsx 

3. Sistema de layouts para que la parte del cliente y la parte delk administrador se vean de dos manera diferentes, creamos las carpetas layout y dentro de ella los admin y client que es donde se va alojar toda las vistas de cada sección del proyecto.

4. Ahora generamos la carpeta de pages y configuramos las primeras paginas .jsx con sus respectivos index.jsx

5. Configuramos las rutas de routes.admin.jsx y routes.client.jsx








